## Проверка участия клиента в программе лояльности Х5 Клуб по номеру телефона
 
С помощью метода система проверяет участие клиента в программе лояльности Х5 Клуб по номеру телефона. 

\* отмечены обязательные параметры.
  
### Информация о методе

- Тип запроса: POST
- URL: /api/v2/.../...s/check
- Prod API Gateway: https://api.xx.ru/.../

### Параметры запроса
#### Параметры Header
- **Authorization***: JWT-токен партнера.
- **Content-Type***: Формат данных.  
Чтобы получить ответ в JSON, укажите:  
Content-Type:application/json

#### Параметры Body 
- **mobile_phone***: Зашифрованный номер телефона клиента в формате 9\*\* \*\*\* \*\* \*\*.  

Требования к номеру телефона:
- состоит из 10 цифр;
- содержит только цифры;
- передается без префиксов +7 или 8;
- начинается с 9;
- не содержит пробелы.

### Параметры ответа
#### Параметры Header
- **Signature**: Подпись ответа.
- **Content-Type***: Формат данных: application/json.

#### Параметры Body

- **available***: Результат проверки участия клиента в программе лояльности
X5 Клуб.  
Если у клиента есть действующая карта лояльности одной из торговых сетей X5 и клиент зарегистрирован в программе лояльности, в ответе возвращается `true`, если нет — `false`.  

### Пример запроса

curl --location "https://api..ru/.../xxx/check" \
     --header "Content-Type: application/json" \
     --header "Authorization: XXX" \
     --data '{"mobile_phone":"+4ucEPLFgOXfdFrtjYYwz3CA=="}'
### Пример ответа
`{  "available": true}`
### Формат и описание ошибок

Коды ошибок уникальны для каждого метода API. Не распространяйте обработку кода ошибки из одного метода на другие, так как этот код может означать другую ошибку в другом методе.

- Некорректно зашифрован номер телефона
    - HTTP статус-код: 400 
    - Код: 1200 
    - Название ошибки: Mobile phone could not be decoded
    - Причина ошибки: Некорректно зашифрован номер телефона
    - Пример ошибки:  

        `{
  "error_code": 1200,
  "type": "request_error",
  "message": "Mobile phone could not be decoded"
}`
