# Проблема в работе с кампейнером
Кампании или инстансы не отображаются
Кампания не запускается по кнопке Запустить сейчас
Кампания не запускается по расписанию
Ошибки при работе с коммуникациями на ГКГ
## Кампании или инстансы не отображаются
Авторизуйтесь на платформе и убедитесь, что данные о кампаниях и инстансах отображаются.

Если платформа недоступна — передайте запрос команде CVM.

Если платформа доступна:

Попросите пользователя проверить, что:
- Ссылка в адресной строке начинается с «http://», а не с «https://».
- Используется браузер Google Chrome или другой на базе Chromium, например Яндекс Браузер.
- Кеш браузера очищен.
Как очистить кеш
Проверьте роли пользователя:
1. В боковом меню наведите курсор на  и нажмите Настройки.
2. В выпадающем списке выберите Пользователи.
3. В поле Поиск введите логин пользователя.
Назначенные роли отображаются в столбце Роли.
Если пользователю не назначены роли или нет роли для просмотра кампаний и инстансов, попросите его самостоятельно запросить роль через портал поддержки. 

Сообщение для пользователя: как запросить новую роль

Если пользователь отправил запрос более 7 часов назад, попросите его перезайти на платформу или перейти в режим инкогнито.

Если перечисленные условия выполнены, но проблема осталась — передайте запрос команде CVM.

## Данные или контент в кампании не сохраняются
Авторизуйтесь на платформе и убедитесь, что данные о кампаниях и инстансах отображаются.

Если платформа недоступна — передайте запрос команде CVM.

Если платформа доступна:

Откройте кампанию, в которую пользователь хочет внести изменения.
Откройте панель разработчика в браузере и перейдите на вкладку Network.
Внесите изменения в кампанию.
На панели разработчика найдите запрос на изменение кампании, выберите его и на вкладке Headers проверьте значения полей:
Request Method: метод PATCH или POST означает, что изменения переданы на платформу, данные сохранены.
Status Code: код 200 означает, что запрос на изменение выполнен без ошибок.
Если в полях Request Method и Status Code указаны другие значения, передайте запрос команде разработки. Если указаны корректные значения, попросите пользователя проверить, что:
Ссылка в адресной строке начинается с «http://», а не с «https://».
Используется браузер Google Chrome или другой на базе Chromium, например Яндекс Браузер.
Кеш браузера очищен.

Как очистить кеш
Если проверки показали, что пользователь действует корректно, но данные по-прежнему не сохраняются, передайте запрос команде CVM.

## Проверить отправку коммуникаций
Передайте заявку поддержке ЕПК. В заявке укажите:

- номер телефона клиента или тестировщика, которые не получили коммуникацию;
- task_id.
Чтобы узнать task_id:

Перейдите в БД resource и сделайте запрос, где вместо *** укажите код кампании:
SELECT * FROM segments s where campaign_code like '***'
В ответе вы получите segment_id, используйте этот параметр в следующем шаге.
Сделайте запрос, где вместо *** укажите значение segment_id:

SELECT * FROM guests where segment_id in ('***')
В ответе вы получите task_id.