# Календарь запусков
В календаре отображаются запуски в статусах Запланирован, Запущен, Завершен, Отменен.

В календаре вы можете:

Настроить отображение инстансов
Просмотреть информацию об инстансе
Скачать календарь
Перейти к созданию кампании

## Настроить отображение запусков
По умолчанию открывается календарь на текущий месяц. Чтобы просмотреть данные за неделю, нажмите **Неделя** справа над таблицей. Чтобы вернуться к отображению месяца, нажмите **Месяц**.  
Чтобы изменить период отображения, нажимайте на стрелки справа и слева от названия месяца или номера недели.

По умолчанию в календаре отображаются:

- 3 запуска в день при отображении месяца;
- 8 запусков в день при отображении недели.

Чтобы просмотреть все запуски за день, нажмите **Еще** в ячейке дня. 

Чтобы настроить отображение в календаре только нужных запусков, используйте фильтры.

Как найти инстанс с помощью фильтров
## Просмотреть информацию о запуске
Чтобы просмотреть краткую информацию по запуску, наведите на него курсор — откроется подсказка с данными:

- Текущий статус запуска;
- Название кампании;
- Менеджер;
- Спринт.

Чтобы перейти к просмотру полной информации по инстансу, нажмите на него — откроется страница запуска. 

## Скачать расписание запусков
1. Нажмите **Скачать** справа над таблицей.
2. В открывшемся окне выберите формат файла: .xlsx или .csv.
3. Нажмите **OK**. Файл будет сохранен на ваш компьютер.

Файл будет содержать данные с учетом всех настроек календаря. Например, только запуски выбранной кампании и только на ту неделю, которая отображается в календаре.
